Esta tarefa de programação foi uma forma de você praticar criando gráficos
de dispersão e de certificar-se de que sabia como trabalhar com nossa
nova estrutura de dados. Usaremos nossa função ggplot
para obter nosso histograma e a passaremos para duas variáveis que tínhamos em nossa
estrutura de dados, idade e média de contagem de amigos. E para a variável de dados,
quero passar PF.FC por idade, em vez de por PF, pois esta
era a nova estrutura de dados na qual estávamos trabalhando. Gravando este código
vejo que obtenho um erro e isso ocorre porque esqueci meu geom.
Eu precisava adicionar o ponto de geom. Então adicionando isso como
outra camada, eu posso executar meu código e obter o resultado.
Agora podemos fazer isso um pouco melhor que este gráfico. Vamos
conectar nossos pontos, na ordem de idade, usando a linha geom,
em vez do ponto geom. Este gráfico imediatamente torna claro
os padrões que mencionei antes, bem como estranheza na idade
69. Vemos que através das idades mais avançadas, nossas estimativas
são altamente variáveis para a média de contagem de amigos. Estão variando de cima para
baixo, por todo lugar. E
para nossos usuários mais novos, eles ainda têm
contagens de amigos altas e para as idades entre 30 e 60,
a contagem média está aproximadamente acima de 100.